# -*- coding: utf-8 -*-
2020/4/8
1. 重构update_day更新日线函数，解决以下问题
	1.1 修正代码如果是000651，保存文件名称为651.csv的错误
	1.2 修正代码如果是000651，代码列code显示为651的错误；保存未修复，应CSV文件格式问题
	1.3 修正如果代码未上市交易，dataframe为空数据的报错问题
	1.4 修正数据保存过程中各列排序混乱的问题
	1.5 修正新老数据有重复的问题（concat合并时无法进行预期的去重）
	1.6 修正同一天再次更新，有时候新老数据相减，数值不为零的问题（理论值应为零）
2. 【analyze模块】修正初始化中code补零的问题
3. 【MyTSOS模块】Update_Day完成迁移工作，测试正常
4. load_today_all函数不再过滤当日未交易的数据（计划要重构该函数）
5. update_day增加新功能：如果出现当天交易日进行过了更新，则当日的数据不准确，需要去除旧数据中最后几条数据，因此新增参数filter_last 默认值为0 不进行操作
6. 数据更新中增加一处对列名进行检查 ，因为有部分数据原文件不含'amount','turnoverratio'，如果直接读取并对列名进行排序会报错，因此先判断是否有该列名，没有的话增加后再进行排序

2020/3/3
1. 统一资金流向图表Y轴的刻度，目前统一按照一百万作为单位标准刻度

2020/3/1
1. 删除所有临时分支，更新master
2. 增加实时分笔和历史分笔的计算，用于检测资金流量并作图

2020/2/3 
1. 修复分支问题，变基
2. 【ATR模块】完成均线系统和最高价的输出
3. 【ATR模块】目前每日持仓列表和关注列表会统一输出ATR.CSV，用于海龟模型excel文件的数据导入
4. 【ATR模块】目前海龟模型已完成excel文件的模板，每日统计持仓头寸和止盈 止损点。后续代码开发主要聚焦于模型的完善，交易R值的计算


2020/1/5
1. 【ATR模块】增加每日ATR数据的计算，给出代码列表，输出TR、ATR
2. 【STP模块】完成头寸daily_unit的代码设计
[TODO]Eric6是PyQt编程最理想的IDE。windows版的安装很简单。下面的安装也是在windows上进行的。linux版的我安装有点问题，有时间再折腾。

2020/1/4
1. 建立STP模块，全称为Sea Turple Pi 海龟派，用于海龟模型的测试

2019/10/29
1. 完成了基于技术分析的类规划，TA为父类，其他如CDP进行继承，网络链接测试，代码获取等基础信息由父类进行处理
2. 完成技术分析：CDP的代码编写工作
3. import tushare.stock.indictor as ti 20种常用技术指标计算
4. import tushare.stock.trendline  as ti 更多种类的技术指标计算，含CDP 更新日期更一些

2019/10/3
[TODO]pyqt设置：https://blog.csdn.net/weixin_41145119/article/details/88889509

2019/10/25
一些新的想法：建立一个flask网站，做CDP的统计输出，填写代码，日期，计算CDP数值

2019/9/23
1. 暂时通过过滤融券回购和融券购回的方式修复问题
[TODO]如果不过滤的话，需要解决当天回购会产生金额错误的问题，拟采用增加冻结金额的方式来解决

2019/9/20
[TODO]增加一个新的标准设置模块，包含：运行模式（连线/脱机 自动判断）；初始化设置（初始资金/初始持仓结构/初始日期）
[TODO]MyFunds模块太混乱了，考虑重写该模块
[TODO]更新计划：
[TODO]1. 由于linux服务器空间已然不足，txt文档转入数据库工作迫在眉睫，预计使用阿里云MySQL8.0版本做数据存储
[TODO]2. 增加可视化窗口，用于图表输出
[TODO]3. 增加账户管理，可多测试账户，每个账户需要独立的初始化设定
[TODO]4. 增加linux、windows窗体切换
[TODO]5. 增加设置模块


2019/9/13
1. 修正基金净值计算错误的bug，原因在于ETF数据截取时遗漏612760和513500，导致该基金在交易日数据为0，因此计算时仓位*价格(0)直接导致该仓位内在价值为零，从而影响整体基金净值的准确性
[TODO]研究TALIB

2019/9/12
1.项目整体迁移至Visual Studio 2019
2.链接MS DevOpt，git同步
3.Python采用Anaconda3环境 PY 3.7
4.pip更新包升级至最新
5.tushare从1.1.7升级至1.2.43